Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Hormati Hak Cipta, Tanggungjawab Semua Orang]
[Haruman Abadi]
[Diadaptasi daripada novel Shisilang, Wangian Abadi]
[Episod 27]
Ia berakhir seperti ini sekali lagi.
Adakah ini
benar-benar pengakhirannya?
Zhaomin.
Pil detoks yang baru saya berikan kepada awak
adalah untuk melawan tenaga syaitan.
Ia sepatutnya berfungsi sekarang.
Ada lagi yang tinggal?
Tidak.
Saya hanya mendapat dua daripada Elder Dongyang.
Sayang sekali dia tiada di sini.
Apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Mari kita cari Guru dan yang lain.
Awak teruskan.
Saya akan menyelamatkan Lifei.
Awak...
Baiklah.
Zhaomin, berhati-hati.
Jangan tarik perhatian.
Tunggu sehingga bantuan sokongan kami tiba.
Faham.
Zhaomin.
Apa itu?
Kita akan berbincang kemudian.
Pergi selamatkan mereka.
Adakah anda akan menyerahkan atau tidak
Biara Huolian
tidak akan sesekali menyebelahi syaitan!
Awak.
Mari ke sini!
Qiongqi, datang pada saya!
Guru!
Bersabarlah!
Awas!
Akhirnya awak sampai!
Di mana awak sembunyikan Lei Xiuyuan itu?
Siapa yang berjanji untuk tidak pernah menyakiti saya?
Lifei.
Aku tidak akan sesekali menyakitimu.
Lei Xiuyuan, lepaskan Lifei!
Zhaomin.
Zhaomin!
Awak bukan dia.
Awak Yecha!
Lifei, maafkan saya.
Hanya dengan memecahkan meterai anda
Bolehkah saya benar-benar melindungi awak?
Awak telah menanggalkan sepenuhnya cangkerang awak.
Tiada sesiapa yang boleh menyakiti anda lagi.
Bukan saya pun.
Kali ini,
Saya menepati janji saya.
♪Kehangatan dalam pelukanku♪
♪Aku tak mampu lagi bertahan♪
♪Dalam malam yang dingin, bagaimana saya boleh♪
Xiuyuan.
♪Memanaskan badan sehingga matahari terbit?♪
♪Degupan jantungku membeku♪
♪Saya tidak boleh lagi memberitahu awak♪
♪Memandang tepat pada matamu, aku tak mampu♪
♪Ucapkan baris itu♪
♪Mengenal cinta dan benci♪
♪Kesakitan dan luka tidak dapat dihentikan♪
♪Saya masih berlama-lama♪
♪Tidak sanggup melepaskan setiap inci masa lalu kita♪
♪Bintang malam tadi memancarkan kilauan samar♪
♪Tetapi kami tidak memikirkannya♪
♪Dengan tangisan yang hancur♪
♪Semoga awak sihat♪
♪Mengetahui yang betul dan yang salah♪
♪Hitam dan kelabu semuanya ilusi♪
Tidak.
♪Awak masih menjerit♪
♪Berlari tanpa henti tanpa penyesalan♪
Tidak!
♪Ribut melanda, namun angin menghalangnya♪
♪Perpisahan terakhir yang ditinggalkan di tebing♪
Tidak!
♪Melompat terus ke masa lalu yang menyayat hati♪
♪Hanya untuk memastikan anda selamat♪
♪Nafasku hampir berhenti♪
♪Tangan itu tidak lagi dapat memegang tanganmu♪
♪Melalui salji, angin, dan kabus masa depan♪
♪Siapa yang akan berada di sisi anda?♪
♪Aku tersenyum sebaik sahaja ia berakhir♪
Tidak! Tidak!
♪Takut awak menangis untuk saya♪
♪Senyap-senyap, aku bertukar menjadi tanglung langit♪
♪Untuk menerangi jalanmu sepanjang malam♪
♪Mengetahui yang betul dan yang salah♪
♪Hitam dan kelabu semuanya ilusi♪
Tidak!
♪Awak masih menjerit♪
♪Berlari tanpa henti tanpa penyesalan♪
♪Ribut melanda, namun angin menghalangnya♪
Xiuyuan!
♪Perpisahan terakhir yang ditinggalkan di tebing♪
♪Aku akan hancurkan jiwaku♪
♪Untuk menempuhi semua harimu dengan tenang♪
♪Siapa kata cinta dan benci♪
♪Kesakitan dan luka tidak dapat dihentikan?♪
♪Aku akan meratakan laut dan gunung♪
♪Hancurkan ombak, walau betapa marahnya ia♪
♪Ribut melanda, namun aku menghalangnya♪
♪Terkoyak di dalam, aku masih bersinar terang♪
♪Dengan cahaya dari hujung jariku, aku membina syurga♪
♪Untuk mengembara bersamamu♪
Ya.
Bagaimana keadaannya?
- Awak okay tak? - Lu?
Lu?
Gelin?
Awak cakap pasal tu selama-lamanya.
Apa yang akan saya lakukan jika awak mati?
Gelin.
Saya...
Jangan cakap apa-apa.
Teruskan hidup.
Lihat. Apa itu?
Tenaga iblis semuanya telah disucikan olehnya.
Lifei.
Lifei!
Di mana awak cedera?
Saya telah membunuh Xiuyuan.
Itu darah Xiuyuan?
Adakah awak...?
Apa yang berlaku?
Dia sudah mati.
- Lifei! - Zhaomin.
Bertenanglah.
Ini bukan salah awak.
Semuanya salah saya.
Sepatutnya aku yang mati.
Tidak.
Dia layak mati.
Dia seorang syaitan.
Musuh kita.
Zhaomin.
Zhaomin!
Siapa yang buat ini?
Siapa yang membunuh Zhaomin?
Sayalah.
Semuanya salah saya.
Pokok Dewa telah berpakat dengan Raja Iblis
untuk menggulingkan mazhab-mazhab abadi.
Tangkap dia!
Tuanku,
Apa maksud awak dengan ini?
Dia iblis!
Jika dia tidak menggunakan kuasa Pokok Suci
untuk menyucikan tenaga syaitan,
kamu semua pasti pernah
dibunuh oleh syaitan-syaitan itu.
Tetapi dia adalah Pokok Ilahi.
Serangan syaitan
berlaku kerana dia.
Dia seorang yang sukar berjalan.
Siapakah yang menjadi mangsa bencana itu?
Tidakkah kegagalan hari ini mencukupi?
Jika anda tidak mendambakan Pokok Ilahi
dan berkeras untuk perbicaraan awam itu,
Mahkamah Wuyue pasti tidak akan terkejut!
Dan Elder Guangwei,
Zhaomin,
dan ramai lagi yang tidak akan...
Serangan syaitan ini
telah mencederakan mazhab-mazhab abadi dengan teruk.
Kita tidak tahu apa yang dirancang oleh Raja Iblis seterusnya.
Saya cadangkan
kamu semua kembali
dan merawat luka anda.
Jangan berikan peluang lain kepada syaitan-syaitan itu.
Kita akan bincang
semua yang lain kemudian.
Dewan Xingzheng telah lama musnah!
Mengapa kami perlu mendengar cakap anda?
Semua orang, jangan berdiam diri! Bersikap baik!
Dewan Xingzheng
menjadi mangsa Zong Quan, yang bersekongkol dengan syaitan.
Walaupun kami mengalami kerugian,
kami masih berdiri teguh.
Tidakkah anda semua boleh belajar daripadanya?
Baiklah.
Mempertahankan diri daripada syaitan adalah penting.
Terima kasih atas peringatan itu, Tuanku.
Kami akan pergi.
- Pergi! - Pergi.
[Untuk Mengenang Zhaomin]
Lifei, bangun.
Lifei, bangun!
Bawa diri anda seperti seorang gadis.
Bersikap anggun dan sopan.
Tiada lagi kekok.
Faham?
Lifei.
Jaga diri.
Zhaomin,
Saya akan mendengar cakap awak mulai sekarang.
Tolong jangan marah saya.
Zhaomin sangat menyayangi awak.
Dia tidak akan marah kepada awak.
[Untuk Mengenang Zhaomin]
Zhaomin.
Saya beli
ini untuk anda di Bandar Duanming.
Skrol peepshow,
pelbagai buah-buahan yang diawet,
dan kemenyan teratai.
Saya sentiasa ingin memberikannya kepada awak.
Tetapi saya tidak pernah mempunyai keberanian.
Saya akan pergi berjumpa Cikgu.
[Untuk Mengenang Guangwei]
Di sini, Guangwei.
Minum.
Guru,
Awak cedera. Awak tak patut minum.
Selain itu,
Elder Guangwei menyendiri
dan serius.
Dia mungkin tidak suka wain.
Bawakan dia teh lain kali.
Sejak bila awak mula menyusahkan orang?
Awak semakin menyerupai Zhaomin.
Awak pergi jumpa Zhaomin ke?
Jika bukan kerana menyelamatkan saya,
Zhaomin tidak akan mati.
Semuanya salah saya.
Pertama, Guru.
Kemudian Elder Guangwei.
Zhaomin.
Dan Xiuyuan.
Saya pernah memanggilnya seorang yang membawa padah.
Rupa-rupanya sayalah yang sebenarnya menjadi kutukan.
Baiklah.
Berhenti berfikir terlalu banyak.
Awak dan Xiuyuan
kedua-duanya terperangkap dalam takdir.
Beberapa perkara
sukar untuk dijelaskan.
Tetapi satu perkara yang jelas.
Mereka semua mahu awak hidup dengan baik.
Jangan kecewakan mereka.
Elder Guangwei?
Adakah dia yang membangunkan Xiuyuan?
Guangwei
menggunakan kekuatannya yang terakhir.
Dia menyalurkan Seni Pembersihan Hati
ke dahi Xiuyuan.
Seni Pembersihan Hati?
Ia boleh
larutkan Pokok Anggur Penyihir Jiwa iblis itu.
Dalam Bencana Laut yang terakhir,
kami melihat terlalu banyak raksasa
dijangkiti oleh pokok anggur tersebut.
Mereka kehilangan diri mereka sendiri,
sama seperti Xiuyuan,
dan menjadi ganas dan dahagakan darah.
Tapi awak tahu
itu bukanlah diri Xiuyuan yang sebenar.
Saya tahu.
Tetapi saya masih membunuhnya.
Pada saat itu,
Saya memberikan segala-galanya yang saya ada untuk membunuhnya.
Dia lebih rela mati di tanganku
daripada menyakiti saya.
Jika anda terluka, menangislah.
Awak akan rasa lebih baik.
Guru.
Saya sangat takut.
Saya takut mengheret lebih ramai daripada anda ke bawah.
Takut melihat lebih ramai orang mati sebelum saya.
Saya tidak tahan lagi.
Saya lebih menyukai awak
sepertimana dirimu dahulu.
Awak begitu riang.
Jika anda bertanya kepada saya,
Hidup dan mati hanyalah takdir.
Biarkan perkara berjalan mengikut peredarannya.
Jangan pikul semuanya di bahu anda sendiri.
Bencana Laut semakin hampir, dan hati manusia semakin hancur.
Kamu telah memutuskan hubungan duniawi kamu.
Kenapa tak pergi sahaja?
Cari tempat tinggal yang terpencil,
sama seperti Qingcheng.
Saya percaya
mesti ada tempat untuk awak
di dunia yang luas ini.
Lagipun, sayalah Pokok Ketuhanan.
Tiada tempat untukku dalam hidup ini.
Tuanku.
Encik Luo.
Awak masih di sini?
Saya bimbang tentang keselamatan mazhab abadi.
Saya tidak boleh makan mahupun tidur.
Selepas berfikir panjang,
Saya ingin berkongsi
beberapa kata-kata jujur ​​dengan awak.
Encik Luo, teruskan.
Selepas pertempuran di Istana Wuyue,
mazhab-mazhab abadi telah dilemahkan dengan teruk
dan dibahagikan.
Mereka tidak mampu melawan iblis-iblis itu lagi.
Tetapi pengaruh anda berada di kemuncaknya.
Dan Pokok Ilahi mempercayai anda sepenuhnya.
Saya percaya
awak boleh menggunakan Pokok Ketuhanan untuk memerintah dunia.
Lifei ialah pengikut Elder Qingcheng dan Elder Chongyi,
dan kawan rapat saya.
Sesiapa yang merancang untuk menentangnya atau cuba mencederakannya
adalah musuh saya.
Tidak kira siapa mereka,
Aku akan menyembelih seluruh puak mereka
hingga ke penghujungnya.
Agaknya saya bercakap di luar giliran.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan pergi.
Jangan risau.
Bodoh yang tidak tahu berterima kasih.
Saya menawarkan nasihat yang baik kepada anda,
dan anda menolaknya.
Jika saya tidak cedera,
anda tidak akan dapat menuntut Pokok Suci
dan berkuasalah atasku.
Siapa di sana?
Awak?
Rondaan mesti diperketatkan kali ini.
Jika Pokok Ilahi muncul,
tangkap ia hidup-hidup.
Pergi meronda.
Penjaga,
Adakah Tuhan telah bangun?
Kenapa dia belum bangun lagi?
Semua orang sedang menunggu.
Jika dia tidak pernah bangun...
Qiongqi!
Penjaga,
kita telah berdiam diri selama berabad-abad.
Kita telah sampai sejauh ini.
Kita perlu ada pelan sandaran.
Fikirkan semua orang kita.
Adakah kita sepatutnya
tunggu di sini selama-lamanya?
Jika Tuhan tidak terlalu lembut
untuk menyerap Pokok Ilahi,
ia tidak akan sampai ke tahap ini.
Senyap!
Tuhan tidak akan mati.
Ya.
Tuhan ialah pemerintah tertinggi bagi puak kami.
Dia tidak akan pernah dikalahkan oleh makhluk abadi yang remeh itu!
Dia seorang syaitan kecil.
Aku perlu bunuh dia!
Walaupun dia Raja Iblis,
dia masih hidup.
Selain itu,
dia telah kembali ke keadaan asalnya sekarang.
Tiada kebaikan atau kejahatan dalam dirinya.
Di sini.
Awak takkan makan bubur lobak.
Dan awak meludahkan ubi keledek itu.
Ini susu yang saya curi
daripada harimau itu.
Cubalah sedikit.
Apa yang awak mahukan?
Korang berdua...
Kamu berdua memang ditakdirkan untuk bersama.
Guru,
kenapa dia tak membesar
dalam semua abad ini?
[Young Hu Jiaping]
Adakah dia sejenis raksasa?
Jangan cakap yang bukan-bukan.
Pergilah.
Sampaikan surat ini ke Akademi Chufeng.
Kebencian adalah jaring,
memerangkap pengguna dan mangsa.
Hanya dengan melepaskan diri
Bolehkah jiwa menemui ketenangan?
Anggun seperti buluh,
kebajikan yang diketahui jauh.
Mulai sekarang,
Nama awak akan menjadi Lei Xiuyuan.
Di sini.
Beri penghormatan kepada Putera Mahkota.
Salam sejahtera, Tuanku.
Tidak perlu formaliti.
Nama saya Ye Ye.
Mari belajar dan bermain bersama
mulai sekarang.
Tak mungkin?
Saya? Pemangku Ketua Mazhab?
Kita yang tua sama ada terluka
atau rosak.
Kamu yang lebih muda cedera parah
atau masih terlalu kurang pengalaman.
Jadi,
awak adalah
pilihan terbaik.
Saya pilihan yang paling teruk.
Tuan,
Awak kenal saya.
Saya... Saya
malas secara semula jadi.
Saya betul-betul tak boleh buat.
Awak fikir
Awak lebih malas daripada saya?
Awak nak cakap pasal malas ke?
Anda mempunyai deria yang kuat tentang betul dan salah.
Awak seorang yang peramah dan berani.
Awak tak ikut orang ramai.
Itu sudah lebih daripada cukup.
Kami percayakan anda
untuk menjadi Pemangku Ketua Mazhab.
Ini salah.
Xiguang.
Guru.
Ia salah kami.
Pada saat genting itu,
kita semua terlalu terluka dan lemah
untuk menjaga diri kita sendiri.
Kita tiada pilihan selain memikul beban berat ini
pada awak.
Guru!
Tolonglah. Saya tidak boleh menerima ini.
Guru.
Saya tidak cukup berkemampuan.
Saya malu.
Puan.
Guru.
Jangan cakap macam tu.
Saya telah menjadi seorang pengikut yang teruk.
Ia mudah
untuk mengubahnya.
Setuju sahaja untuk menjadi
Pemangku Ketua Mazhab.
Baiklah.
Saya akan memaklumkan kepada semua orang secepat mungkin.
Lakukan kerja yang baik.
Zhaomin,
Saya tidak pernah menyangka mimpi ngeri yang saya alami di Pulau Fanghu akan menjadi kenyataan.
Mereka sebenarnya mahu saya menjadi Pemangku Ketua Mazhab.
Saya...
Bukannya saya takut.
Baiklah. Saya cuma takut.
Saya khuatir saya tidak akan dapat melakukan kerja dengan baik.
Awak kenal saya.
Saya seorang yang berjiwa bebas.
Saya tidak sanggup menanggung tanggungjawab seperti ini.
Saya tiada pilihan sekarang.
Saya merancang untuk menyelinap menuruni gunung malam ini.
Saya akan lari jauh.
Biarlah mereka mencari pengikut lain untuk jawatan ini.
Saya sangka awak boleh dipercayai dalam krisis.
Tak sangka awak akan mengecewakan saya sebegini rupa!
Jika anda berlari,
siapa yang akan melindungi Lifei, Simo,
dan pelajar-pelajar junior yang lain?
Siapakah yang akan menjaga warga emas yang cedera?
Xiguang,
Awak pernah melarikan diri sekali sebelum ini.
Jangan lari
dan bersembunyi lagi kali ini.
Zhao...
Zhaomin!
Jangan risau!
Saya akan menjaga mereka dengan baik
untuk anda.
Deng mungkin kelihatan tidak boleh dipercayai,
tetapi dia bertimbang rasa,
mulia,
dan jauh lebih baik daripada kebanyakan.
Mahkamah Wuyue akan berkembang maju
di bawah kepimpinannya.
Awak nampaknya lebih bersemangat
beberapa hari kebelakangan ini.
Kekal dalam keadaan kucar-kacir
hanya akan membimbangkan Cikgu
dan semua orang lain.
Saya tidak mahu menjadi beban.
Bersamamu adalah satu rahmat,
jika ada apa-apa.
Lifei.
Saya tahu
Awak telah bersedih atas Xiuyuan.
Tetapi
Rakshasa membawanya pergi.
Mungkin dia masih hidup.
Ikatan Wangian telah tiada.
Dia betul-betul tiada di sini lagi.
Lifei.
Biarkan masa lalu
kekal di masa lalu.
Fikirkan tentang orang-orang
masih di sisi awak.
Oh,
Apa khabar Ye Ye?
Dia cedera parah ketika menyelamatkan saya pada hari itu.
Saya sudah tidak berjumpa dengannya selama beberapa hari.
Bukankah dia telah dibawa pergi?
oleh Ketua Mazhab Miao?
Changyue dan Ye Ye tidak akan pergi begitu sahaja tanpa sepatah kata pun.
Mungkinkah sesuatu telah berlaku?
Jangan panik.
Mungkin dia cedera dan tidak sedarkan diri,
dan pengikut-pengikut Sekte Dizang menerimanya kembali.
Saya akan hantar seseorang untuk bertanya.
Baiklah.
Lifei,
Cikgu kata awak perlu
Minum ubat ini.
Terima kasih.
Saya tidak berjumpa dengan Cikgu sepanjang petang.
Ke mana dia pergi?
Dia pergi ke Puncak Hushe.
Tanduk binatang Si.
[*Haiwan bertanduk satu yang suci]
Guru!
Guru.
Apa yang awak buat di sini?
Saya mahu
baiki tempat ini.
Lihat betapa bersepahnya ia.
Biar saya yang buat.
Kembali ke Qingqiu,
Kabin kecil itu sering dihempas angin.
Saya selalu yang membetulkannya.
Saya tidak percaya Qingcheng
membuatkan awak melakukan semua kerja itu.
Duduklah.
Itu bukan apa-apa.
Lelaki tua itu mempunyai pelbagai jenis keanehan.
Dia bermegah tanpa berkelip mata.
Dia kalah hampir setiap kali dia berjudi.
Kedekut dan tamak.
Sepanjang hari dia hanya berbaring di kerusinya,
merokok dan mengantuk.
Dia malas
dan cerewet tentang segala-galanya.
Ia sentiasa sesuatu, seperti lobak yang terlalu hambar
atau teh terlalu panas.
Dia...
Tetapi
hari-hari kami sentiasa ceria
dan meriah.
Kita hidup lebih baik daripada makhluk abadi.
Selama bertahun-tahun ini, Qingcheng mempunyai awak di sisinya.
Itulah sebabnya dia dapat menjalani kehidupan yang begitu bahagia.
Saya patut berterima kasih kepada awak untuknya.
Saya yang berhutang budi kepadanya.
Dia telah banyak berjasa untuk saya.
Tetapi saya tidak pernah membalas apa-apa.
Apa yang awak cakapkan?
Awak telah memberi banyak.
Dia makan banyak masakan awak yang lazat tu.
selama ini.
Simo sentiasa bercakap
tentang rebusan ayam dan cendawan anda.
Pernahkah anda melihat
Simo kebelakangan ini?
Tidak.
Simo hilang?
Tak jumpa dia kebelakangan ni.
Baiklah, Cikgu,
Saya akan membaiki kabin itu.
Awak masih cedera.
Rehatlah sedikit.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Sudah bertolak?
Qingcheng,
Lifei benar-benar mengejar awak.
Qingcheng.
Budak itu masih nakal seperti selalu.
Qingcheng, Guangwei.
Anak yang kamu berdua perjuangkan dengan susah payah untuk lindungi...
Saya harap...
Saya harap dia akan menghadapi lebih sedikit kesukaran di hadapan.
Saya bertanya kepada pengawal.
Apabila syaitan-syaitan itu berundur,
Ye Ye dan Simo
mengejar mereka.
Mereka belum kembali.
Itu beberapa hari yang lalu.
Bolehkah syaitan-syaitan itu menemui mereka?
Ye Ye membawa azimat pesanan.
Jika apa-apa telah berlaku,
dia pasti akan memberitahu kami.
Oleh kerana kami tidak mendengar apa-apa,
Mereka mungkin belum menemui syaitan-syaitan itu lagi.
Syaitan-syaitan itu ganas.
Lebih baik jika mereka tidak menemuinya.
Zhaomin sudah tiada.
Jika Simo dan yang lain...
Saya telah menghantar orang untuk mencari.
Kita akan dengar sesuatu tidak lama lagi.
Saya akan pergi melihat lagi.
Tuanku.
Kawan-kawan lama awak ikut kami ke sini.
Qiongqi sedang menghiburkan mereka.
Sudah tujuh hari penuh.
Tuhanku, bilakah Engkau akan bangun?
Saya tahu
Orang terakhir yang anda mahu sakiti ialah Jiang Lifei.
Saya akan bawa dia kepada awak.
Ada berita daripada pihak anda?
Murid-murid yang saya utus belum melaporkan kembali.
Kami tidak dapat menemui Ye Ye.
atau yang lain-lain sama ada.
Ke mana mereka pergi?
Tunggu.
Ada tenaga syaitan.
Ia pedang Ye Ye dan yang lain.
Jika kamu tidak mahu Ye Ye dan dua orang rakannya mati,
menukar Jiang Lifei untuk mereka
esok pada waktu Chen
di luar Lembah Lilie.
Jadi mereka ada di sana.
Saya akan pergi sekarang.
Jangan tergesa-gesa.
Syaitan-syaitan itu licik dan khianat.
Ini mungkin satu perangkap.
Awak betul.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan pergi meninjau keadaan.
Semua orang lain
kekal di tempatnya.
Dan
jangan beritahu Jiang Lifei.
Maafkan saya.
Di mana saya boleh jumpa Deng?
Dia telah membunuh ramai pengikutnya.
Beraninya dia muncul?
Dia bukan manusia pun.
Sungguh wabak.
Jom pergi.
Tuanku, kecederaan dalaman tuanku belum sembuh.
Jangan pergi ke Lembah Lilie.
Tongzhou.
Adakah awak jumpa Ye Ye dan yang lain-lain?
Adakah mereka di Lembah Lilie?
Seseorang ternampak mereka berdekatan.
Deng Xiguang telah pun pergi untuk memeriksa.
Kalau begitu saya perlu pergi juga.
Apa yang salah?
Kecederaan lama semakin membara?
Anda perlu berhati-hati.
Biar saya lihat.
Saya baik-baik sahaja.
Maaf.
Aku perlu menjadi lebih kuat
untuk melindungi anda.
Datang ke sini.
Tuanku!
Tenaga semangat anda datang daripada Lifei.
Hanya dengan memanfaatkan tenaga semangatnya
Bolehkah awak bantu saya?
[Haruman Abadi]
[Diadaptasi daripada novel Shisilang, Wangian Abadi]
♪Kehangatan dalam pelukanku♪
♪Aku tak mampu lagi berpegang teguh♪
♪Dalam malam yang dingin, bagaimana saya boleh♪
♪Memanaskan badan sehingga matahari terbit?♪
♪Degupan jantungku membeku♪
♪Saya tidak boleh lagi memberitahu awak♪
♪Memandang tepat pada matamu, aku tak mampu♪
♪Ucapkan baris itu♪
♪Mengenal cinta dan benci♪
♪Kesakitan dan luka tidak dapat dihentikan♪
♪Saya masih berlama-lama♪
♪Tidak sanggup melepaskan setiap inci masa lalu kita♪
♪Bintang malam tadi memancarkan kilauan samar♪
♪Tetapi kami tidak memikirkannya♪
♪Dengan tangisan yang hancur♪
♪Semoga awak sihat♪
♪Mengetahui yang betul dan yang salah♪
♪Hitam dan kelabu semuanya ilusi♪
♪Awak masih menjerit♪
♪Berlari tanpa henti tanpa penyesalan♪
♪Ribut melanda, namun angin menghalangnya♪
♪Perpisahan terakhir yang ditinggalkan di tebing♪
♪Melompat terus ke dalam♪
♪Masa lalu yang menyayat hati♪
♪Hanya untuk memastikan anda selamat♪
♪Nafasku hampir berhenti♪
♪Tangan itu tidak lagi dapat memegang tanganmu♪
♪Melalui salji, angin, dan kabus masa depan♪
♪Siapa yang akan berada di sisi anda?♪
♪Aku tersenyum sebaik sahaja ia berakhir♪
♪Takut awak menangis untuk saya♪
♪Senyap, aku bertukar menjadi tanglung langit♪
♪Untuk menerangi jalanmu sepanjang malam♪
♪Mengenal cinta dan benci♪
♪Kesakitan dan luka tidak dapat dihentikan♪
♪Saya masih berlama-lama♪
♪Tidak sanggup melepaskan setiap inci masa lalu kita♪
♪Ribut melanda, namun aku menghalangnya♪
♪Terkoyak di dalam, aku masih bersinar terang♪
♪Dengan cahaya dari hujung jariku♪
♪Aku membina syurga♪
♪Untuk mengembara bersamamu♪